TOTTO LAND
CHOCOLA TOWN
Ir embora ou vida?
Vida.
Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, - com você podemos!
Indo de um mar a outro...
...com certeza todo mundo vai rir.
Há muitas coisas inimagináveis.
Não feche os olhos.
O senso comum é a decisão da maioria.
Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, capitão rebelde.
Como assim é impossível? Ainda nem começamos.
Eu quero saber tudo, agora podemos!
Sim, podemos! Você pode!
Neste momento,
podemos! Eu posso!
Essa sensação agradável...
Agora, agora! Oh, sim, podemos!
Sim, podemos!
O Vivre Card de Lola
O que está acontecendo?!
Eles se multiplicaram e estão rugindo como animais!
O BOSQUE SEDUTOR
O que aconteceu com eles?!
Os verdadeiros não estão aqui?!
Ei, Sanji!
Pudding!
Chopper!
Carrot!
Nami!
Me solta!
Tem uma que fala como gente!
Eu sou a verdadeira!
Escuta!
Eu estava te procurando!
Por que você me capturou de repente?!
D-Desculpe...
Mas que surpresa.
O que é tudo isso?
Sem dúvida é a minha aparência.
Se os originais estivessem entre eles, o problema seria resolvido rapidamente.
Eles não se multiplicaram?
Isso é impossível!
Bem, nós fizemos, mas...
Ei, você!
O quê?!
Você sabe de algo, não é?
Enquanto aquela mulher nos atacou,
você ficou aqui o tempo todo!
Eu não vi nada!
Ei, o que aconteceu?
Você me atacou, Luffy!
Eu?
Na verdade, foi um impostor com quem tentamos escapar desta floresta!
O que isso significa?
De repente, aquele Luffy se transformou
em uma mulher enorme e nos...
Me solta!
Quem é você?!
Eu sou Brûlée!
Brûlée?
Uma coelha e uma garota muito fofas...
Nada mal...
Quando vejo rostos bonitos assim,
eu tenho vontade de arranhá-los!
Nami!
Pare!
O-Onde está o Luffy?!
Não sei, onde ele estará?
Ele deve estar vagando pela floresta.
Clima Tact!
Nami, você está bem?!
Sim!
Ele me salvou!
Obrigada, Usopp!
Que insolente!
Carrot!
Deixe ela comigo!
Eleclaw!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Electrogarra.
Agora é a minha vez!
Reflection!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Reflexão.
Carrot!
Você está bem?!
O soco da Carrot saiu do espelho!
Eu sou um espelho!
Eu comi a Mira Mira no Mi
e me tornei uma mulher espelho!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mira vem de "mirror", que significa espelho.
Assim como um espelho reflete a luz,
se você der um soco,
ele também refletirá!
Cuidado, Carrot!
Eu vou quebrar seu espelho!
Mirro World!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mundo dos espelhos.
Carrot!
Para onde foi a Carrot?!
Uma a menos!
Não consigo sair!
Me tirem daqui!
O que você fez?!
Traga a Carrot de volta!
Não se aproxime, Nami!
Não consigo fazer isso!
Nami!
Chopper!
Me ajudem!
A mama já tinha percebido a presença de vocês!
O quê?!
Vocês queriam se infiltrar?
Que ingênuos!
A mama nos ordenou que
viéssemos atrás de vocês!
Assim como ele,
eles...
...e aqueles.
E ele!
A mama foi quem nos pediu!
"Deixe os Chapéus de Palha continuarem por enquanto."
"Mas não deixem que vejam o Sanji".
"Façam com que se arrependam de me desafiar!".
A mama sabe de tudo!
Vamos, Homies!
Não deixem que escapem!
Vocês não vão escapar!
Pare!
Chopper!
Nami, corre!
Tem muitos inimigos!
Se nos pegarem os três, estamos perdidos!
Eles são a tripulação de um Yonkou!
Nós os subestimamos!
Vá buscar o Luffy!
Eu vou dar o meu melhor aqui!
Tudo bem!
Eu voltarei, não importa o que aconteça!
Rumble!
Monster Point!
Ele já era uma criatura interessante,
e também tem essa habilidade!
A mama vai ficar feliz!
Para ela, as raças do mundo não são suficientes, ela é uma colecionadora de animais raros!
Vamos, peguem eles!
Espere, jovenzinha!
Sai daqui!
Luffy!
Onde você está?!
Enquanto fugia...
...continuei te procurando até escurecer!
Entendi!
Fico feliz em te ver!
Muito bem!
Vamos salvar o
Chopper e a Carrot agora mesmo!
Onde eles estão?
Aqui.
Tudo isso aconteceu bem aqui.
Mas não tem mais ninguém.
Por isso estou perguntando a esse homem!
Você viu tudo, não viu?!
Onde está o Chopper?
E a Carrot?!
Aquela mulher, Brûlée, e os monstros da floresta não fizeram nada com você!
Quer dizer, você é companheiro deles!
Companheiro?
Bem, eu não sou inimigo deles.
Ah!
Se querem que eu diga, tragam aquele delicioso suco de maçã da floresta à minha esquerda...!
Não é hora para isso!
Se você disser algo que valha a pena,
te trago um pouco de suco!
Sério?
Sim, se você insiste tanto nisso,
eu também quero beber!
A propósito,
você parece bem forte,
mas você também é forte?
S-Sim!
E daí?
Entendi.
Não parece.
Aquela rena era surpreendentemente forte,
mas as árvores da floresta
o atacaram sem hesitar.
Uma vez que recebem uma ordem, não param...
...até cumprir sua missão!
O quê?
Então, por que pararam de me atacar?
Quando derrotei vários, eles se acalmaram!
Ei, como eles se movem?
A cada seis meses, os cidadãos de Totto Land...
...devem dar um mês de suas almas ao país...
...em troca de sua tranquilidade.
Almas?
Sim, ou seja, sua expectativa de vida.
Então, eles dão dois meses por ano...
...e um ano de suas vidas a cada seis.
O que você disse?
Linlin, digo, Big Mom é
usuária da Soru Soru no Mi.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Soru vem de "soul", e significa alma.
Ela pode manipular as almas das pessoas.
Com esse poder, ela está coletando
a expectativa de vida das pessoas.
Naquele momento, eles devem escolher
entre ficar em Totto Land ou ir embora.
Ao espalhar por todo o
país as almas coletadas,
muitas coisas ganham vida
e se tornam antropomórficas.
Nós os chamamos de Homies.
Coletar e distribuir as almas...
...é trabalho das encarnações
da alma de Linlin, digo, de Big Mom.
Essa é a realidade de Totto Land.
Na cidade de chocolate onde paramos primeiro, muitas coisas estavam vivas.
Então, é isso que acontece com o crocodilo falante e com o coelho que parece humano?!
Sim, é isso.
Os animais também
podem se tornar antropomórficos.
Que habilidade!
Então, eles também?
Isso é diferente.
São apenas animais que adquiriram aparência humana com a habilidade de transformação de Brûlée.
Ah, a propósito, as almas não podem
ser infundidas em cadáveres ou pessoas.
Por que você não disse isso?!
Você viu tudo!
Eu não queria me envolver em nada!
Por que você está enterrado aqui
se não quer se envolver?!
Por quê?!
Quem é você?!
Diga!
Eu vou te dar suco!
T-Tudo bem!
Eu vou te dizer, mas se afaste!
Há muito tempo, o marido de Big Mom...
Não, da pirata Charlotte Linlin...
De Linlin...
Eu fui o marido de Linlin!
O quê?!
O que um dos três generais doces
está fazendo nesta floresta?!
PIRATAS DE BIG MOM
"UM DOS TRÊS GENERAIS DOCES" - MINISTRO DE BISCOITOS
CHARLOTTE CRACKER (DÉCIMO FILHO)
Chapéu de Palha!
Eu vou...
...me encarregar de...
...matá-los!
Você era o marido...
...de Big Mom?!
Sim.
Ela me abandonou assim que minhas duas filhas nasceram.
Não é que eles não me ataquem.
Simplesmente não sou o alvo deles.
O que está acontecendo?!
Quem é?!
D-Desculpe, o que você veio fazer aqui?
Eu não posso vir aqui?
Não!
Não, não estávamos insinuando isso!
Ei!
D-Dói!
O quê?!
Ele está tirando o corpo dele!
Recue, Nami!
Não!
Eu pensei que ele era um gigante!
Você ficou louco?
Como você se atreve a revelar
informações para o inimigo, idiota?!
E-Espere, Cracker-kun!
Deixe-me ver minha filha, Chiffon, por um momento!
Ouvi dizer que ela se casou!
Quero parabenizá-la!
Deixe-me falar com Linlin!
Ouvi dizer que Lola fugiu de casa!
Ambas fazem parte da minha família insubstituível!
Lola?
Ela fugiu de casa?
Uma querida irmã mais velha partiu
para o mar em busca de um amor livre.
Uma jornada para se casar.
Lola, que fugiu de casa?
Cracker-kun, me solte, por favor!
Quero ver Lola e Chiffon...
Só quero ver minhas filhas!
Lola...
Será que essa Lola é...?
Lola, vocês foram para o Novo Mundo?
Não é que fomos.
Nós nascemos lá!
Minha mãe é uma pirata!
É verdade.
Esta é a Vivre Card da mama.
Tome.
Papel?
Oh!
Isso é incrível!
A mãe da capitã Lola é uma grande pirata!
Cuide bem dela!
Ela com certeza vai ajudá-los!
Tudo faz sentido!
Nesse caso, a mama de Lola é...
...Big Mom?!
E esse homem...
...é o pai de Lola?!
Garça!
Eles voltaram!
O coelho e a garça!
Ela pode voar?!
Pare!
Randolph!
Foi Haki?!
Ou não?!
O que foi então?
Ele gritou...
...e eles secaram de medo?!
Garça...
Como você se atreve a me interromper?!
Você se acha muito importante!
Randolph!
Desculpe.
Foi ideia dele.
Mentiroso!
Foi você!
Eles falaram!
Sentimos muito.
Será que ele é alguém importante?
É verdade que ele é forte.
Mama sempre toma a iniciativa.
Chapéu de Palha Luffy é
o homem que derrotou Doflamingo,
então ela me enviou porque achou que Brûlée teria problemas lidando com ele.
Isso é imperdoável, irmão!
Oh, uma árvore monstro!
Ah, aquela mulher!
Se eu pedir, eles farão imediatamente!
CHEFE DA FLORESTA SEDUTORA
KING BAUM
É isso aí-ju!
Nós, a equipe da Floresta Sedutora,
nunca deixamos ninguém
escapar vivo daqui-ju!
Oh!
Não só estão Cracker-sama e Brûlée-sama, mas também King Baum-sama!
Não acredito que os três se reuniram aqui.
Isso é perfeito, mas não
há tempo para brincadeiras.
Amanhã ao meio-dia, os irmãos Vinsmoke se reunirão e irão para o Whole Cake Château.
Formar uma relação com os Vinsmoke é um evento que mama deseja muito.
Porque ela poderá obter o exército
e o poder científico do Germa 66!
Eu sei!
Eles viraram animais!
E por que só esse galho fala?
Eu não sou um galho!
Olhe isso, Chapéu de Palha!
Oh, Luffy!
Luffy!
Nami!
Socorro!
O quê?!
Chopper também?!
O que aconteceu com vocês?!
Como vocês chegaram aí?!
Ela nos levou para o mundo dos espelhos!
Ela tem a habilidade dos espelhos!
Cuidado!
E aí, irmão Cracker?!
Suas vidas já estão...
...em minhas mãos!
Ei, Chopper!
Carrot!
Vocês estão bem?!
Estamos bem!
Nada aconteceu conosco!
Só o espelho quebrou!
Não nos quebramos neste mundo!
Vocês estão bem, hein?!
Não entendi direito, mas que bom!
Luffy, escuta...!
Não importa.
Vou começar com esse homem de língua solta.
O que você vai fazer comigo?!
Ela disse que não se importa se eu te eliminar.
O quê?!
P-Pense bem!
Eu sou seu padrasto, Cracker-kun!
Você costumava ser!
Não mais!
Mama diz que seus quarenta e três ex-maridos não têm relação de sangue conosco!
Não pode ser!
Mas não há dúvida de que tenho
relação de sangue com minhas filhas!
Já chega!
Só quero parabenizar minhas filhas!
Compaixão?!
Depois de ver ele tantas vezes,
eu acabei gostando dele!
Obrigado!
Isso não parece bom!
Cracker-sama vai começar a lutar aqui!
Homies!
Capturem esses dois e acabem com isso!
Este lugar é perigoso!
Vamos nos afastar!
Rápido!
De acordo!
Não deixem que escapem!
Ei, como você se chama?!
Pound.
Você mencionou o nome de Lola antes?
Sim.
Espere um momento.
Este...
Encontrei!
O que é isso?
É a Vivre Card da mama da minha amiga Lola!
Mas não sei se é da Big Mom ou não...
O que estão fazendo?!
O que há com vocês?!
O que aconteceu, King Baum?!
Você também?!
Não podemos fazer isso-ju, Brûlée!
Nós, os Homies, não podemos nos opor a ela-ju!
Por quê?!
Sentimos a poderosa alma de mama-ju!
Hã?
É realmente a Vivre Card da Big Mom?!
Será que Luffy...?!
Você...!
C-Cracker-kun!
Ele ganhou mais braços!
Droga!
Esse desgraçado!
Eu sou Cracker, o Cavaleiro das Bolachas e um dos três generais doces!
Também me chamam de...
...Mil Braços, Cracker!
Se eu golpear um, ele se duplica.
Se eu golpear de novo,
agora são três!
O quê?!
Eles continuam se multiplicando.
As pernas dele também se multiplicaram.
Nem sonhem em me derrotar.
"PIRATAS DE BIG MOM, A YONKOU"
UM DOS GENERAIS DOCES
"MIL BRAÇOS", CRACKER - RECOMPENSA: 860 MILHÕES DE BERRIES
Não vou deixar que atrapalhem
a festa do chá de mama!
E daí que se multiplicaram?!
Gear Second!
Gomu Gomu no...
...Jet...
...Bullet!
Gomu Gomu no...
...Hawk Whip!
Luffy!
Não!
Não lute sério!
Não é nosso objetivo!
Vamos sair desta floresta e ir atrás de Sanji-kun!
A única forma de lutar que conheço...
...é lutando sério!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
KaitouYahiko,
Umim
Controle de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL